# Оригинал

### Хәмит Миңнегалиев / Инсаф Хәбибуллин - Дуслык җыры (беренче вариант)

```
Дуслык - бердәмлек булмаса
Яшәп булмый һич кенә.
Дуслык җыры җанга дәва,
Җирдә гөлләр үстерә.

Дуслык җыры канат җәйсен,
Гомер бакый тынмасын.
Шат елмаеп, илһамланып,
Бар йөрәкләр тыңласын.

Башкорт, татар моңы назлый
Гөлләрне, игеннәрне.
Дуслык җыры - иман нуры
Яктырта күңелләрне.

Дуслык җыры канат җәйсен,
Гомер бакый тынмасын.
Шат елмаеп, илһамланып
Бар йөрәкләр тыңласын.
```

------

# Перевод

### Хамит Миннегалиев / Инсаф Хабибуллин - Песня о дружбе (первый вариант)

```
Дружба - без единства нет,
Совсем невозможно жить.
Песня дружбы - лекарство для души,
На земле цветы растит.

Песня дружбы пусть крылья распустит,
Вечная жизнь пусть не стихает.
С счастливой улыбкой, вдохновляясь,
Пусть все сердца слушают.

Башкирская, татарская мелодия
Наслаждает цветы и нивы.
Песня дружбы - луч веры
Озаряет наши души.

Песня дружбы пусть крылья распустит,
Вечная жизнь пусть не стихает.
С счастливой улыбкой, вдохновляясь,
Пусть все сердца слушают.
```
